# Ковид-19СТФ.рф 

## О проекте

Ковид-19СТФ.рф - это проект, созданный впервую очередь для того, чтобы обобщить информацию о сиутации с коронавирусной инфекцией и сделать ее доступной для пользователей любых возрастов. Его актуальность напрямую обеспечивается тем, что в наше время людям сложно ориентироваться в интернет-пространстве, находить нужную и достоверную информацию, причем больше всего трудностям подвержено старшее поколение, в основном слабо знакомое с интернет-технологиями и принципами поиска информации в интернете. 
### Возможности сервиса
* Регистрация и авторизация пользователей при помощи электронной почты
* Ежедневные новости с акутальной информацией по распространению коронавируса по стране и в регионе пользователя
* Запись на первичную и вторичную вакцинацию от коронавирусной инфекции
* Запись на получение вакцинации на дому для пожилых пользователей от 60 лет
* Напоминание о вакцинации и ре-вакцинации за 1 и 7 дней до назначенной даты
* Рассылка актуальных для пользователя новостей о ситуации с коронавирусной инфекцией, статуса его заявки на вакцинацию на электронную почту
* Техподдержка пользователей посредством онлайн-чата, встроенного в сервис
## Технические особенности
### Наш сервис построен на популярном архитектурном подходе REST-API.
Его работа обеспечивается с помощью PHP, JavaScript, MySQL, CSS.
Рассылка сервиса поддерживает весь спектр почтовых адресов и доменов, в том числе и русскоязычных. К примеру,локальная часть адреса пользователя может быть следующей:
  - имя@domain.ru
  - адрес@почта.рф
  - сервис@сайт.com
  
Это преимущество сервиса главным образом обесечивает удобство для пользователей при регистрации и подписке на рассылку.
### Данные пользователей надежно защищены
Все данные пользователей передаются и хранятся в зашифрованном при помощи AES-шифра виде. Мы не предоставляем третьим лицам доступ к персональным данным пользователей, в том числе и к датам их записи на вакцинацию и ре-вакцинацию. 
### Удобная система обратной связи и поддержки
Сервис оснащен онлайн-чатом со специалистом технической поддержки. Любой пользователь сможет обратиться за помощью к профессионалу в случае, если у него возникнут какие-либо проблемы с доступом и взаимодействием с нашим продуктом.
## Наша команда
* **Front-End** - Вишневский Юрий (tg: @JohnVish) и Маслов Илья (tg: @quiet_flea)
* **Back-End** - Молокович Дмитрий (tg: @mlsDmitry) и Дьяченко Игорь (tg: @jhynt)
* **Презентация** - Малышев Георгий (tg: @TRINISITY), Литвинов Андрей (tg: @@LaVoLaVer)
* **README, фронт-енд,тестирование веб-сервиса** - Пузан Сергей (tg: @IMnnmd)
* **Оформление проекта, тестирование веб-сервиса** - Зайцев Сергей (tg: @zaitsev_s)

С нами также можно связаться по почте: covid-19ctf@yandex.ru  
## Статус проекта
На данный момент проект находится в стадии активной разработки.
    
